ANG PANALO NA PAGSUBOK
SEOUL ASIAD STADIUM
Go, Korea!
Nandito kami sa Asiad Stadium,
kung saan ang huling laban
Ang Asian Rugby Cup ay nagaganap.
Sa unang pagkakataon sa loob ng 12 taon,
Nakapasok ang Team Korea sa finals
at ngayon ay umaasa na manalo
sa kampeonato laban sa Japan.
Bagaman kalaban namin ang Japan,
ang pinakamahusay na koponan sa Asia,
Malakas pa rin ang tsansa ng Team Korea.
Tama?
Siyempre. Ang Team Korea ay may
kanilang bituing atleta, si Ju Ga-ram.
Nakakuha siya ng higit sa kalahati
ng mga puntos ng koponan sa kompetisyong ito
at nagpakita ng pinakamataas na pagganap.
Sigurado akong dadalhin niya tayo ng isa pang
natitirang laro.
KNOCK 'EM DEAD
K-RUGBY
TAGUMPAY PARA SA KOREA
TAYO ANG NAG-IISANG
JU GA-RAM
ANG PRIDE NG KOREAN RUGBY, JU GA-RAM!
Ikaw Ga-ram!
EPISODE 1
At ngayon, ang Team Korea
ay papasok na.
Nangunguna si Ju Ga-ram, ang alas ng Korea.
Ang laban na ito ang nagpapasya
ang Olympic qualification ng koponan,
kaya ito ay isang napakahalagang laro.
Mr. Park, ipapaliwanag mo ba ang rugby
sa mga bago dito?
Makakakita ka ng rugby post
at goal line sa bawat dulo.
Sa rugby, tumakbo ka gamit ang bola,
pumasa sa linya ng layunin, at lupain ang bola
upang makaiskor ng pagsubok.
Tandaan ito,
at mas masisiyahan ka sa rugby.
Ito ay isang tense sandali.
Naghahanda ang Team Korea para sa isang kick-off.
At nagsimula ang laro.
Ito ay Korea versus Japan.
Japan versus Korea.
Magsisimula na ang huling laban ng Asian Cup.
SECOND HALF
KOREA 30 - 33 JAPAN
57 segundo na lang ang natitira.
Ang Team Korea ay may sapat na oras
para sa isang huling laro.
Kailangan nilang gawin itong mabilang.
Si Ju Ga-ram ang may bola.
Nagmamadali siyang pasulong. Takbo!
Heto siya.
Ju Ga-ram!
Natitirang!
Pupunta siya para dito.
Ju Ga-ram! Mabilis siya. Siya outruns ang mga ito
Pupunta pa rin si Ju Ga-ram.
Malapit na siyang makapuntos.
Sa wakas, Ju Ga-ram...
Ginawa ito ni Ju Ga-ram!
Nanalo ang Team Korea!
Nanalo kami!
Nagawa na ni Ju Ga-ram!
Hurray para sa Korea!
Crush nila ang Japan.
Durog ni Ju Ga-ram ang Japan.
KOREA 35 - 33 JAPAN
Sa panahon ng doping test
pagkatapos ng finals, si Ju Ga-ram...
Ang doping ni Ju Ga-ram
nawala ang kanyang gintong medalya...
Ang pambansang manlalaro ng rugby, si Ju Ga-ram,
ay nagdudulot ng kaguluhan sa balita
na gumamit siya ng ilegal na substansiya
bago ang Asian Cup.
Mr. Ju, ano ang pakiramdam mo?
2022 ASIAN RUGBY CUP DOPING IMBESTIGASYON
Magreretiro na ako.
ANG PANALO NA PAGSUBOK
Ang taunang badyet sa pagpapatakbo
para sa Rugby Team…
MAKALIPAS ANG TATLONG TAON
…ay higit sa 40 milyong won.
At ang resulta ng investment na iyon
ay 25 talo, walang panalo, at isang draw.
Sa huli, wala sa mga nagtapos sa taong ito
ang tinanggap sa isang pangkat ng trabaho,
pabayaan ang isang pro team.
Kaya?
PRINCIPAL KANG JEONG-HYO
FORMER SHOOTING COACH
Sinasabi ko lang na
kailangan nating maging mas makatotohanan.
VICE PRINCIPAL SEONG JONG-MAN DATING
TRACK AND FIELD COACH
Sulit ba ang puhunan sa rugby?
Susuriin ba natin ang halaga nito?
Kang Tae-pung, isang unang taon.
Tae-pung.
KANG TAE-PUNG, FIRST-YEAR
POSITION: CENTER
Siya ay itinuturing na may talento,
ngunit siya ay unang taon pa lamang.
Sino ang nakakaalam kung ano ang mangyayari sa susunod na taon.
Darn it.
Do Hyeong-sik, pangalawang taon.
DO HYEONG-SIK, SECOND-YEAR
POSITION: SCRUM HALF
Mahuli ito!
Halika na. Walang bola, walang tackle.
dumaan lang ako.
Hindi kita nakita sa baba.
Maliit na bastard.
Sabihin mo ulit iyan, bakla.
Anong sabi mo, kawawa ka?
- Huminahon ka.
- Halika dito, ikaw fucking asong babae.
- Siya ay puno ng kalokohan.
- Mayroon siyang mga isyu sa galit.
Nagdulot siya ng tatlong forfeit
sa unang kalahati ng taong ito.
Kim Ju-yang, pangalawang taon.
Mayroon siyang pangangatawan na mahirap makuha
noong high school.
KIM JU-YANG, IKALAWANG TAONG
POSISYON: PROP
- Itaas baba mo.
- Ju-yang, itulak mo.
Siya ay tinatawag na Crybaby
dahil iniiyakan niya ang lahat.
Kawawang bagay!
Kaya Myeong-u, isang ikatlong taon.
Hoy, umalis ka na.
SO MYEONG-U, THIRD-YEAR
POSITION: HOOKER
Hoy!
- Ito ay isang mamahaling camera.
- Kaya?
Paano kung nasira?
- Iyon ay baliw.
- Siya daw
upang maging mas interesado
sa ibang bagay.
Tingnan mo ito.
ano? Nasaan ang kalaban ko?
Oh Yeong-gwang, isang ikatlong taon.
Nakahanap siya ng daan palabas sa kanyang sarili.
- Magaling ako.
- Nag-aaral siyang maging isang civil servant.
OH YEONG-GWANG, THIRD-YEAR
POSITION: FLY-HALF
Yoon Seong-jun, isang ikatlong taon.
HANYANG : DAESANG
FIRST HALF - 00 : 35
SECOND HALF - 00 : 33
KAPITAN YOON SEONG-JUN
POSITION: WING
Medyo magaling siya.
Ngunit ano ang magagawa niya nang mag-isa?
Sir, ang rugby ay seven-player sport.
Anim lang ang nabanggit mo.
Mayroon kang natitira.
Sinong namiss ko?
Pyo Seon-ho, pangalawang taon.
Bilang dating manlalaro ng judo,
siya ay napakalakas at pisikal.
Oops, na-busted ako.
PYO SEON-HO, IKALAWANG TAONG
POSISYON: PROP
Hintayin mo ako.
Hindi siya tumutunog ng kampana.
Wala pa silang coach ngayon.
Malapit na ang ikalawang semestre,
ngunit wala pa rin kaming coach.
Iminumungkahi mo bang
alisin ang Rugby Team?
Iyon ay magiging mas makatwiran.
Para sa iyo, maaaring ito ay.
Pumayag ba ang mga manlalaro dito?
Bakit natin kailangan ang kanilang pahintulot
sa puntong ito?
Maaari kaming mag-alok ng ibang landas sa lahat.
Mayroon bang anumang mga koponan na nangangailangan ng isang atleta?
Well…
parang hindi naman.
JEON NAK-GYUN
HEAD SHOOTING COACH
Hindi na sila marunong bumaril o gumuhit ng busog ngayon,
di ba?
Kailangang kunin sila ng mga pangunahing koponan sa palakasan .
Siguro swimming at weightlifting?
Dapat silang kunin ng Track and Field Team.
ano? Sa tingin mo ba
tayo ay isang recycling center para sa basura?
Hindi salamat.
Kahit na may kumuha sa kanila,
magdudulot lang sila ng gulo at sakit ng ulo.
BANG HEUNG-NAM,
AEROBICS COACH
Maaari lamang nating bigyan ng basic job training
ang mga ikatlong taon.
Bakit hindi natin ilipat ang natitira
sa ibang paaralan?
Maaaring gumana iyon.
Ano ang dapat isipin?
Wala man lang silang coach.
Nasaan ang iyong coach?
Naka-sick leave siya.
KIM MIN-JUNG, Dating RUGBY COACH
Ito ay isang laro ng pagsasanay,
kaya maaari naming pamahalaan nang wala ang aming coach.
Paano ka makakapaglaro nang walang coach?
Sino ang mananagot
kung may aksidente? Hindi ko kaya ito.
- Lahat, bumalik.
- Sir.
Nakuha namin ang pahintulot ng aming paaralan.
Wala akong pakialam. Kunin ang iyong coach.
Nasaan si Coach Kim Min-jung?
Malamang nasa ospital.
Dapat nagdala ka ng kapalit!
Paano mo sila sasanayin
nang walang coach sa susunod na semestre?
Ikaw ba mismo ang gagawa nito?
ginagawa namin…
may coach.
ANG 63RD NATIONAL FENCING CHAMPIONSHIP
HANYANG PHYSICAL EDUCATION HIGH SCHOOL
Hey.
Walang tagalabas.
Pumunta ako dito ngayon
bilang coach para sa rugby…
ikaw yan! Ang judo player!
Ano nga ulit ang pangalan mo?
Tama! Lee Chang-yong.
Hoy, hindi mo ba ako naaalala?
Ako si Ju Ga-ram, ang rugby player.
Ikinagagalak kitang makitang muli.
Kung bisita ka,
sabihin sa akin kung sino ang narito para makita mo.
Kailangan kong kumpirmahin sa kanila
bago kita ipaalam.
Halika na. Magkaibigan tayo.
Tatawag ako ng pulis kung ipagpapatuloy mo ito.
Tawagan ang pulis, kung gayon.
Tawagan mo sila.
Chang-yong!
Excuse me!
dumarating.
Hoy! Tumigil ka!
Tumigil ka dyan, ikaw!
Excuse me!
Darn it. Saan siya nagpunta?
- Ju Ga-ram!
- Hey!
Alam mo naman ang pangalan ko.
Lalaki, kukunin kita para dito.
Ikinagagalak kitang makitang muli, aking kaibigan!
Ano ang ibig mong sabihin?
Walang kahit isang aplikante
sa deadline ng kahapon.
Sino ito?
nandito ako.
Kamustahin si Coach Ju Ga-ram.
- Ikaw ay...
- Hello.
- Hey, Heung-nam.
- Ju Ga-ram?
Nabulunan ay ang aking espesyalidad, haltak.
Chang-yong, uy. Ma'am, tulong.
kahit sino?
Halika ka dito, kalokohan mo.
Siya ba ang iniisip ko?
Oo tama ka.
Ang ipinagmamalaking alumnus ng paaralang ito
at ang idolo ng Korean rugby...
Paano katawa-tawa.
Halika na.
Paano tayo kukuha ng taong
may doping scandal? Isa siyang kahihiyan!
Eksakto. Siya ay pinatalsik pa
sa unyon.
Siya ay pinatalsik bilang isang atleta.
Kwalipikado pa rin siyang maging coach.
Certified siya.
Walang mga legal na isyu.
Ang pagiging legal ay hindi nangangahulugang okay na.
Anyway, hindi ako papayag dito.
alam mo,
Hindi ko kailangan ng kasunduan mo.
Tama, dapat kong makuha iyon.
Ito ang silid ng mga guro.
Patawad?
Ano ba yan?!
Ito ang rugby stadium.
Bilisan na natin.
Sir.
Ang coach ay... I mean
isang instructor ay papunta na.
Maaari ka bang maghintay ng kaunti pa?
Mahigit isang oras na simula nung nag-warm up kami.
Gaano pa ba tayo maghihintay?
Pumunta ka.
Bakit hindi natin simulan muna--
Walang coach, walang laban. umalis ka na.
Simulan na natin ang laban!
Hanyang.
Tingnan mo kung sino ang nandito.
Parang pamilyar siya.
- Sino yun?
- Paano si Coach Kim?
hindi ko alam.
Ikaw Ga-ram...
Ikinagagalak kitang makilala.
Isang bagong coach?
Paano si Coach Kim?
Pumunta si Mr. Kim sa
rugby team ng coach ng Daesang High School.
Kamustahin.
Hello. Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Ju Ga-ram.
Hoy, Kapitan.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ikaw ba iyan Ju Ga-ram?
Oo, ako yun.
Ang anim na beses na Manlalaro ng Taon.
Ang MVP ng Asian Rugby Cup.
Ang Asian Games medalist.
Ako ay isang tao na may maraming titulo.
Paano ang tungkol sa "isang juicer na napatalsik"?
Sikat din yan.
Walang back-up na manlalaro?
Kailangang maglaro kayong lahat ng full-time.
May sakit ba ngayon?
Okay. At walang nasaktan.
Tingnan natin kung paano tayo nagtatrabaho bilang isang pangkat.
anong ginagawa mo
Sabi mo gusto mong maglaro.
Tumawag ka,
kailangan mo ng coach para maglaro.
Kaya eto ako.
Nandito na si coach. Gaano pa ba
kami katagal maghihintay sa inyo?
Tama. Handa na kami.
Okay. Ganun pa rin ba ang chant?
Kaya natin?
Humanda ka.
Go!
- Hanyang!
Tatanggapin namin ang diskwalipikasyon
para sa walang coach. pasensya na po.
salamat po.
HANYANG RUGBY
HANYANG'S ACE
JU GA-RAM
LAGING NAKAKATAYO ANG MGA KA-TEAM
HANYANG RUGBY TEAM
Sus, dapat ko na itong itapon.
Hindi iyon malulutas ang problema.
Sobrang galit sa akin ng mga bata.
Karapat-dapat ka, bagaman.
Saka bakit mo ako hiniling na sumama?
Nakita mo ba kung paano nila ako tinatrato?
Noong araw,
ang mga salita ng coach ay ang batas,
relihiyon, at paghahayag.
Ga-ram, anong nangyayari?
Doctor, anong nangyari?
Siya ay may malubhang Myasthenia Gravis.
Ang huling check-up ay nagpakita
ng pagbawas sa paggalaw sa kanyang mga braso at binti.
Sa pagkakataong ito,
paralisado ang kanyang respiratory system.
Nalalapat lang iyon sa isang normal na coach.
Sa kanila,
juicer ka lang at retired player.
Napaka harsh mo.
Tanggapin ang katotohanan.
Ngunit huwag panghinaan ng loob.
May mga milya ka pa upang pumunta.
Paano kung mabaril ako?
BAE I-JI
SHOOTING PLAYER-COACH
PUNTOS: 9.8
Ganda ng shot, Coach Bae.
Dahan dahan lang baka masaktan ang balikat mo.
tapos na ako.
Hindi ba restocking day
para sa nurse's office?
Inayos ko na sila.
Gusto mo ba?
YANG SEUNG-HUI
SCHOOL NURSE
Wala pang isang buwan ang mga tryout,
kaya nagda-diet na ako.
- I-ji.
- Alam ko.
Ang pagiging isang atleta sa aking edad
ay makasarili sa akin.
Pero anong magagawa ko?
Parang hindi ko lang kayang bitawan.
Nahihirapan ka rin bang
mag-get over sa mga tao?
Alam mo, tulad ng sa iyong nakaraan,
tulad ng isang ex-boyfriend?
Ano nga ulit ang pangalan niya?
Matagal na kayong naghiwalay ni Ga-ram.
Kung matalo mo ang mga posibilidad at makaharap sa kanya--
Papatayin ko siya.
nakikita ko.
I mean it.
papatayin ko siya.
Ang mga tagalabas ay hindi pinapayagan
sa silid ng Shooting Team.
Ikaw Ga-ram?
outsider yata ako.
Nakita kong bukas na ang mga ilaw.
Gaya ng inaasahan ko, nandito ka.
Ikaw lang ang nag-iisang manlalaro
na mag-eensayo nang huli na.
Kaya kamusta ang pagsasanay?
Marami ka bang nabaril?
Oh, Panginoon. Sabi ko gusto ko siyang sugurin
nung may hawak akong baril.
Ito ba ang pinakamahusay na magagawa mo?
Kung magdarasal ka ng ganyan,
kahit ang Diyos ay matatakot.
Crap.
Ang Shooting Team ay naging mas mahilig.
Ang aming Rugby Team ay
kamukha nito 20 taon na ang nakakaraan.
Mayroon ka pang mga elektronikong target.
Higit pang mga firing point din.
ARMORY
Astig.
AUTHORIZED PERSONNEL LAMANG
Ang mga pambansang pagsubok ay nasa 30 araw.
Kaya isa kang player-coach ngayon
na nagsasanay mag-isa sa gabi.
Tama. Nakakahiyang magsanay
kasama ang iyong mga mag-aaral.
Active player ka pa rin,
at ngayon nagco-coach ka na.
bastard ka.
Hindi ba bawal ang mga shooters
na tumutok ng baril sa mga tao?
Hindi ka tao, gago ka.
Halika na. Huwag mo akong isumpa.
Iyan ang iyong pekeng baril
para sa pagsasanay ng iyong postura.
tama?
Ilang taon na akong boyfriend ng isang shooter.
Masasabi ko ang totoo sa peke.
Hindi kita boyfriend,
ex kita, jerk!
Tatlong taon mo akong multo
nang walang salita.
ano? "Kumusta ka na?" talaga?
Sa teknikal, dahil hindi ko hiniling
na makipaghiwalay,
diba boyfriend mo pa rin ako?
Kahit na mapatalsik ako
sa asosasyon,
papatayin kita.
ako-ako.
Kanina pa.
Hindi ako tumatakas.
Dahil malapit na ang mga pagsubok,
Tinutulungan kitang maiwasang matiwalag.
TEACHER
SHOOTING COACH, BAE I-JI
Ang kulit na yan, ang baliw na bastos na yan!
WHO? kinakausap mo ba ako?
Sir.
Anong meron sa lahat ng BBs?
Pinayagan kitang magsanay mag-isa.
Maaari mo bang panatilihin itong low-key?
Paumanhin.
Ay, I-ji.
sus.
I'm telling you, dapat magretiro ka
na bago mo pa ipahiya ang sarili mo.
Sa totoo lang, hindi mo rin kayang kunan
si U-jin.
Hahawakan ito nang mas matagal
gumawa ng anumang…
Hindi, bale.
Dahil bukas ang armory,
linisin ang mga baril ni U-jin at Seol-hyeon.
Ang tuntunin ay ang lahat
naglilinis ng sariling baril.
Wala silang oras para diyan.
Kung kulang ka sa coaching skills,
ito ang pinakamaliit na magagawa mo.
Iyan ang ibig sabihin ng pagiging coach.
Anyway, may dumarating na professor from Daehan Sport University.
Umalis na ako para uminom.
Halika at ihatid mo ako pauwi mamaya.
tatawagan kita.
Geez.
Dapat itong tiisin ng isang lalaki.
Geez, masakit.
ROOM 304
- Ano ito?
- Hyeong-sik.
Seong-jun.
Maaari mo bang subukang tawagan si Coach Kim?
nagawa ko na.
- Ano ang sinabi niya?
- Hindi niya kinuha.
Darn it.
Napakaraming nilalaman ang aking pinlano
na makipagbarilan sa kanya.
kailangan kong magplano ulit...
Teka. "Bumalik si Ju Ga-ram bilang isang coach."
Nakakainis na clickbait yan.
- Dalawang milyong view? Sampung milyon?
- Seryoso?
Bakit lagi mo akong sinisigawan?
Niloloko ka lang niya
dahil gumuho ang buhay niya.
Hoy, ingatan mo yang bibig mo. Seryoso.
- Ano, sasampalin mo ba ako?
- Heto na naman sila.
Hindi ibig sabihin na wala kaming Coach Kim
ay tapos na ang buhay namin.
- Tama?
- Dahil pinatalsik si Ju Ga-ram,
hindi siya makakasulat ng mga sulat ng rekomendasyon
o mai-promote kami sa mga pro team.
talaga?
Kung gayon ano ang mangyayari sa atin?
Ano sa tingin mo?
Ito ay ang bawat tao para sa kanyang sarili.
Captain, ano ang gagawin natin ngayon?
Pumunta at tipunin ang iba.
Magmadali.
Oo, pangunahan mo.
Bilisan mo.
Hello. Magandang umaga po.
Hello.
Nandito ba lahat?
PAGBABARIL, PAANA
Tumayo sa isang tuwid na linya.
RUGBY
Hoy, andito rin si U-jin.
Dapat kamustahin mo.
Manahimik ka ha?
Mayroon ka bang ramyeon?
Dapat kang magbawas. Mukha kang bloated.
SEO U-JIN
SHOOTING TEAM'S CAPTAIN
NA SEOL-HYEON
SCHOOL PRESIDENT
Magandang umaga po.
DREAM BIG AT HANYANG HIGH
- Magandang umaga, ginoo.
- Hello.
Iyon ay kumukulong mainit.
Ang alak ay sa wakas ay nawawala.
Balita ko may nakilala kang
taga-Daehan Sport University.
Hiniling mo ba sa kanya na tingnan ang aming…
Hoy, Heung-nam.
Hindi ako ang humihingi ng pabor.
"Pakipadala sa amin ng ilang mahuhusay na manlalaro."
- Iyon ang sinabi niya.
- Alam ko na.
Maaari mo bang ilagay sa isang magandang salita
para sa aming Aerobics Team...
Nakakuha ng higit pa? Kunin mo ako ng isa pa.
Isa pa? Okay.
Hello.
Hi.
- Hello.
- Di bale.
- Kukunin ko yan.
- Hello.
Akin ito.
Kukunin ko ito.
Hoy, Ga-ram.
Sir, ano pong nangyayari?
Maghintay ka.
Kunin ito, kung gayon.
- Kabutihan.
- Iyan ay mainit.
Shooting Team, tumawag ka.
Nandito ang lahat.
Shooting Team, go.
Ang pagbaril ay palaging mauuna
kasi maganda ang performance nila.
Kailan kaya tayo mauuna?
Archery Team, umalis ka na.
Wrestling Team, go.
- Mga fencer, ano ang ginagawa mo?
- Koponan ng Gymnastics, pumunta.
Rowing Team, umalis ka na.
- Weightlifting Team, go.
- Boxing Team, lumipat.
Taekwondo Team, go.
Okay, ang aming Rugby Team...
Geez.
sus. Nakakatuwa yun.
Hindi ko pa nakitang nangyari iyon.
Hindi siya pinansin ng mga ito.
- Tara na.
- Pumunta ka.
- Gawin natin ito.
Tara na.
Malapit na tayo.
- Gawin natin ito.
- Hello, ginoo.
- Ito ay mainit, hindi ba?
Magkaroon ng ganito.
talaga? pwede ba? salamat po.
RUGBY TEAM
Nasaan ang Rugby Team?
Ano ang ginawa mo
para mawala sila sa unang araw?
Kung magdudulot sila ng gulo,
sino ang mananagot?
Nasubukan mo na bang tawagan ang kapitan?
wala akong…
number niya.
Para sa kabutihan.
Parang alam ko na kung nasaan sila.
ano pa hinihintay mo Pumunta at kunin sila.
Anong ginagawa mo dito?
Bakit nandito sa Daesang ang mga estudyante ng Hanyang?
Thugs ba kayo? Nandito ka ba para lumaban?
Hindi, actually…
Nandito kami para makita si coach.
Bakit gusto mo siyang makita?
- Dahil...
- May paparating na sasakyan.
Halika dito. Halika na.
- Coach.
- Anong ginagawa mo dito?
- Anong nangyari?
Bakit ka nasa Daesang?
Ito ay kung ano ito.
Ang paaralan ba ay…
pinipilit kang huminto?
Hoy, Seong-jun.
Ni hindi kayo manalo kahit isang beses noong nakaraang taon.
Umalis ako dahil ayokong
hilahin mo ako pababa.
Nakatakas ako bago mo
masira ang career ko sa pagiging coach.
Hindi.
Sabi mo gagaling si Tae-pung
sa second half.
Sinabi mo na tayo ay bubuo
sa isang pangkat na tulad nito.
Tama. Okay lang si Tae-pung.
At ikaw din. Ngunit dalawang manlalaro lamang,
na walang mga miyembro ng bangko?
Hindi ba ikaw ang coach?
Dapat pinalaki mo kami sa--
Itaas ka? Sa tingin mo ba ako ang magulang mo?
Ginagamit ng isang coach ang kanyang mga manlalaro para makakuha ng mga resulta.
Nakakakuha ako ng mga insentibo para diyan.
Iyan ang binabayaran sa akin.
Ano sa tingin mo ang isang coach?
ha?
Sabihin mo sa akin.
Woof!
Woof, woof.
Ubod.
Woof, woof!
- Ikaw iyon.
- Anong ginagawa mo?
Paano ka nakakapagsalita nang napakalupit
sa isang grupo ng mga 18 taong gulang?
Tingnan mo kung sino ito.
Ikaw ba ang bagong coach?
Iniisip ko kung sino ang maglilinis ng kalat na ito.
Ikaw ang perpektong bagay.
Ang mga aso sa kapitbahayan na ito
ay tumatahol nang napakalakas, halos tunog tao sila.
- Ako ba ang pinag-uusapan mo?
- Sapat na.
Wala akong oras sa kalokohan mo.
Tara na.
Geez.
Para sa kabutihan.
anong ginagawa mo
Hugasan ang iyong mga tainga.
Alisin mo yang kalokohan mo sa tenga mo.
Bakit ka umiiyak?
salamat po.
Ako na mismo ang maghuhugas sa kanila.
Kaya ko naman sarili ko.
- Alam mo ba ang lahat?
- Ginawa ko.
Pumunta ka ba dito
para panoorin kaming pinapahiya?
Hoy, ano sayo? Tinulungan niya kami.
Hindi, hindi ako naparito para tulungan ka.
Geez.
Pinaparusahan ang buong Rugby Team.
I came to get you
kasi natatakot akong pumunta mag-isa.
Pinarusahan?
sus.
Hoy, tumigil ka sa paggalaw.
Ibuhos mo ito.
Mababasa ang iyong salawal.
Kung matapon mo ito, mahuhulog ka
sa posisyon ng taong nag-iisip.
Seryoso.
Bakit kailangan mong lumabas
at gumawa ng gulo?
Akala mo ba tatanggapin ka ni Min-jung?
Geez, tingnan mo. may problema ka ba?
- Hindi, ayoko.
- Hindi kita marinig.
Lahat, alisin ang isang kamay.
- Ano...
- Gawin mo!
Halika na.
Geez.
Hey.
Hindi mo kaya ito?
Kaya nag-quit ang coach mo.
Hindi mo man lang sinasanay ang sarili mo
kapag ikaw ang kapitan.
Mga rugby player kayo.
Upang ipasa ang bola
at hawakan ang pisikal na kontak,
kailangan mo ng malakas na balikat.
Nakakadistract yun.
Natutuwa akong naging coach mo siya.
Para kayong mga gisantes sa isang pod.
Iba talaga kayong lahat.
CR
AP
Sorry, late ako.
CRAP
anong ginagawa mo
Paumanhin.
Ito ay isang typo.
Ito ay dapat na "apology."
CRAPOLOGY
SERBISYO SA KOMUNIDAD
Balita ko natagpuan ka sa Daesang.
Oo.
Dapat ay nakilala mo na si Coach Kim.
Hindi masamang
gawin ang mga bagay hanggang sa wakas.
Magandang trabaho.
TANGGAPAN NG PAGPAPAYO
Ju Ga-ram, ang lalaking iyon.
Nagdulot siya ng gulo sa unang araw niya.
Hindi ba kailangan nating gumawa ng plano?
Kailangan nating buwagin ang Rugby Team sa lalong madaling panahon.
Kailangan natin ang kanilang badyet
sa ikalawang kalahati ng taon
upang palitan ang lahat ng mga target
sa mga electronic.
Dapat maging mabunga ang ikalawang semestre
para ma-promote ka bilang Principal
- walang problema.
- Totoo yan.
Nasubukan mo
na bang kausapin ang principal?
Hindi siya isang taong
maaari mong pag-usapan.
Ano ang gagawin mo, kung gayon?
Kung hindi uubra ang pakikipag-usap,
baka kailanganin ko siyang takutin.
Sige, Mr. Na.
Narinig ko ang taong nagdala ng kahihiyan
sa ating bansa
dahil sa doping ang rugby coach namin.
totoo ba yan
NA GYU-WON, DEPUTY SUPERINTENDENT
OF EDUCATION, HEAD OF PTA
Ito ay para sa kapakanan ng Rugby Team.
Eksakto.
Kailangan ba talaga natin ang Rugby Team?
Basta may mga estudyante kami sa team.
Hindi.
Sila ay mga atleta na nagsasanay
na may pondong ibinibigay ng paaralan.
Kung natanggap nila ang mga pondo,
dapat silang maghatid ng mga resulta.
Isa itong elite
physical education high school.
Gayunpaman, ang paaralan ay isang paaralan pa rin.
Hindi pinatalsik ng paaralan ang mga mag-aaral
dahil sa hindi pagkakaroon ng magagandang marka.
Napaka-idealistic mo.
Nabalitaan ko na ang bagong coach ay iyong estudyante.
- Kaya?
- Balita ko ito ay maaaring ilegal na pangangalap.
kalokohan yan.
Dumaan siya sa tamang proseso.
Maniniwala kaya ang iba?
Ito ang gusto ng mga magulang.
PETISYON PARA SA PAGTAWAG NG COACH
DAHILAN NG DISMISSAL
KASAYSAYAN NG DOPING...
Mayroon kang anim na buwan na natitira bago magretiro.
Dapat kang magretiro…
nang walang anumang komplikasyon
para makuha ang pension mo.
PETISYON PARA SA PAGTAWAG NG COACH
Hello.
Deputy Superintendent of Education, sir.
- Nandito ako bilang tatay ni Seol-hyeon ngayon.
- Nakikita ko.
Seol-hyeon.
Tatay!
- Ayos ka lang ba?
- Oo naman.
May training pa akong gagawin,
ngunit umalis ang lahat.
Ang pagkakaroon ng isang tao sa aking tabi
ay magiging mas totoo.
Hindi ba pwedeng mag-extra training si U-jin?
Natapos niya ang kanyang pagsasanay para sa araw na ito.
So hindi niya kaya?
Hoy, U-jin.
- Mag-shoot ng 100 pa ngayon.
- Naka-shoot na ako ng 200 beses.
alam ko.
Ngunit mag-shoot ng 100 beses. Okay?
Bilang iyong coach, sa tingin ko ito ay makikinabang sa iyo.
Okay.
Sabihin mo sa akin kung may kailangan ka, aking babae.
Gagawin ko ito.
Salamat, Tatay.
Umupo ka dito.
Hindi, salamat.
Wala pa ba ang iskedyul ng pagsasanay
para sa ikalawang kalahati ng taon?
Naghahanda kami ng iskedyul ng pagsasanay
na iniayon para lamang kay Na-hyeon.
- Tama, Coach Jeon?
- Oo, siyempre.
May tiwala ako sa iyo, Vice Principal Seong.
Teka, hindi. ngayon,
dapat ba kitang tawaging Principal Seong?
Ang isang pulong ay gaganapin upang talakayin
ang iskedyul para sa karaniwang espasyo.
Mga kapitan at coach ng bawat koponan,
mangyaring magtipon sa silid ng mga guro.
Hello.
Ganito ba ito gumagana?
- Hello, ginoo.
- Hello.
- Nandito na tayong lahat, kaya magsimula na tayo.
- Okay.
Tulad ng alam mo,
marami kaming team, pero limited space.
Maging maalalahanin tayo
upang matiyak na ang mga promising medalists
- maaaring magsanay nang walang anumang mga isyu.
- Oo.
Oo.
Halinahin natin ang pagbabahagi ng
iyong gustong puwang ng oras.
Gagamitin ng Track and Field Team
ang field sa buong araw.
ano?
FIELD
TRACK AT FIELD
Mayroon ba tayong hiwalay na larangan ng pagsasanay?
Kung gagamit sila ng field buong araw,
saan tayo magsasanay?
pasensya na po.
Kailangan din ng Rugby Team ang field.
Mangyaring maghintay para sa iyong turn.
Susunod na koponan?
Gagamitin ng Wrestling Team ang gym
apat na beses sa isang linggo sa hapon.
Gagamitin ng Fencing Team
ang multi-purpose stadium sa madaling araw.
Gagamitin ng Aerobics Team ang auditorium
tatlong beses sa isang linggo.
Tama. Paano ang Shooting Team?
Gusto naming gamitin ang gym
mula 8:00 pm hanggang 10:00 pm tuwing weekday.
Ang gym at…
GABI, SHOOTING TEAM
Sir.
Ang aming koponan ay kailangang gumamit ng gym
nang hindi bababa sa dalawang beses sa isang linggo.
Hindi patas para sa Shooting Team
na gamitin ito ng limang beses sa isang linggo.
Marami tayong pambansang paligsahan
simula ngayong Setyembre.
- Kailangan namin ng maraming balanseng pagsasanay.
- Oo.
Ang Shooting Team ay maraming tournament
na paparating...
- Oo.
- …na may malaking pagkakataong manalo ng mga medalya.
Ang pinakamahalaga, ang gym ay itinayo
nang may maraming tulong
mula kay Mr. Na, ang ama ni Seol-hyeon.
Siya rin ang
Deputy Superintendent of Education.
Ang Koponan ng Rugby
ay walang anumang paligsahan na paparating
at wala masyadong naiambag sa paaralan.
So, ibigay natin sa Shooting Team.
- Susunod na koponan?
- Vice Principal!
Dapat kang makakuha ng isang pares ng baso.
Teka, dahil ba tumatanda ka na?
Ako ay isang malaking tao,
pero kahit papaano namiss mo ako
nung winawagayway ko ang kamay ko.
Ano ito?
Umupo. Ako na ang magsasalita.
Hindi ba ito isang
physical education high school?
Sa kasong iyon,
ang pagsasanay ay itinuturing na bahagi ng klase.
Kung susuko tayo sa pagsasanay,
hindi ba ibig sabihin walang klase?
Nais naming tulungan ang aming mga piling atleta
na umunlad,
hindi lang mag charity
sa mga nahuhuli.
Gayundin,
wala kang masabi
- ngayon din.
- Bakit hindi?
Humiling ang PTA
ng petisyon para i-dismiss ka.
Hanggang sa mangyari ang botohan,
ikaw ay sinuspinde
ayon sa mga regulasyon ng paaralan.
Mag-move on na tayo.
Ang Archery Team na ba?
Petisyon para sa Pagtanggal?
Tinatanggal ba si Coach, kung gayon?
Ano ang mangyayari sa atin?
Hindi ba bibigyan tayo ng paaralan ng bagong coach?
Oo, tama.
Sino ang darating at sumira sa kanilang karera?
Hoy, tumigil ka sa pagsasalita na parang tanga.
Itigil ang pagiging maasahin sa mabuti.
Hey. Mr. Sensitive at Mr. Rude,
huwag na kayong mag-away.
Itigil ang pakikipag-away.
Bakit kayo nag aaway sa bawat pagkakataon?
Hindi naman talaga sila nag-away...
Geez. Ganun pa rin.
sus. Hindi ito nagbago kahit kaunti.
Mukhang magandang lugar ito.
anong ginagawa mo
Dahil suspended ako,
- pinalayas nila ako sa dorm ko.
- Kaya?
Wala akong mapupuntahan.
Ang mga tagalabas ay hindi pinapayagan sa mga dorm.
Mangyaring umalis.
Patay ang ilaw. Ang lahat ng mga rolyo ay tinawag na.
Patay ang ilaw ngayon!
Hoy, patayin mo.
Pag nahuli ako, kasabwat kayo.
Magmadali.
TALA NG PAGSASANAY
Sobrang sakit ba?
Ako ito.
Lumabas ka na.
Katangahan mo ang
pasanin mo ang bigat ng isang matandang lalaki.
No wonder masakit ang balikat mo.
Huwag gamitin ito nang ilang sandali.
Hindi mo na ito kakailanganin anumang oras sa lalong madaling panahon.
Kung mayroon kaming tamang coach,
gagamitin ko ito.
Halika na.
Bakit
gusto ng isang maayos na coach na pangasiwaan ang isang pangkat na tulad nito?
Dapat magpasalamat ka na nandito ako.
Magpasalamat sa ano?
Ano ang maaari mong gawin para sa amin bilang isang coach?
Maaari bang sumulat ng mga liham ng rekomendasyon ang isang pinatalsik
?
Maaari ka bang makipagkita sa mga pro team
tulad ng ibang mga coach?
Ano ang maituturo mo sa amin
pagkatapos masira ang iyong sariling karera?
Hoy, si Ju Ga-ram ang kausap mo.
Walang mas mahusay na naglalaro ng rugby kaysa sa akin
sa bansang ito.
Isa kang taksil.
Paano kung gumawa ka ng mabuti at nagsumikap?
Sa huli, ipinagkanulo mo ang iyong mga kasamahan sa koponan
at ang oras at pagsisikap na iyong inilagay.
Sinira mo ang rugby.
Hindi. Hindi kailanman.
Hinding-hindi kita tatanggapin bilang coach.
DORMITORY DIRECTOR'S OFFICE
HANYANG PHYSICAL EDUCATION HIGH SCHOOL
JU GA-RAM NAWALA
ANG PAGBABA NG BITUIN
Ang dating pambansang manlalaro ng rugby
Ju Ga-ram, na ginulat ang bansa
sa doping scandal,
Inihayag ang kanyang pagreretiro
at nawala.
Nasindak ang mga tagahanga sa mapangwasak na katotohanan
tungkol sa dating simbolo ng Korean rugby.
Abala ang numero na iyong na-dial.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono.
ANG PRIDE NG KOREA
JU GA-RAM
NAGTITIWALA KAMI SA IYO
2022 ASIAN RUGBY CUP
Paano tayo kukuha ng taong
may doping scandal? Isa siyang kahihiyan!
Paano ang tungkol sa "isang juicer na napatalsik"?
Sinira mo ang rugby.
Hinding-hindi kita tatanggapin bilang coach.
Sa tingin ko hindi ako makakapaglaro sa finals.
Ikaw ang kapitan!
Malapit na tayong maging kwalipikado para sa Olympics.
Lahat ay nanonood sa amin.
HANYANG PHYSICAL EDUCATION HIGH SCHOOL
RITE OF VICTORIES 2025
Palampasin natin ang
pagsasanay sa hapon ng mga atleta ngayon
para makasali sila sa seremonya.
Oo, sir.
Aalis sa negosyo ang principal.
Okay lang ba na magsimula tayo?
Hindi natin mababago ang petsa ng seremonya.
Susubukan kong bumalik
sa lalong madaling panahon.
Siyanga pala, ang sponsor ng aming team
ay gustong mag-donate ng pera.
Idikit ko ba yan sa ulo ng baboy?
Ayokong maramdaman ng ibang team na pinagkaitan.
Oo, ayos lang.
Kung maganda ang performance ng Shooting Team,
manonood at matututo ang ibang team.
Oo, sir.
Mas transparent ang pagkuha ng mga donasyon
sa pamamagitan ng administrative office.
Dumaan sa kanila.
Gayundin, huwag maglagay ng pera sa mesa
sa panahon ng seremonya.
Ligtas na paglalakbay.
Sa iyong mga marka.
Umayos ka na.
nagseselos ako.
Paano makakayanan ng isang koponan ang larangan ng ganoon?
Kinuha ng Shooting Team ang gym.
Saan tayo magsasanay, kung gayon?
Paano ang coach namin? May sinabi ba siya?
Wala kaming coach.
Anyway,
simulan na natin.
Geez.
- Magandang pass.
- Pass muna ako.
- Isa, dalawa.
- Okay, go.
- Magaling.
- Mabuti.
Punong puno siya ng sarili niya.
- Sana bumagsak siya sa lahat ng pagsubok niya.
- Focus.
Paano ko kaya? Nakakainis talaga ang ganitong sitwasyon.
- Magtapon ng mas malakas.
- Darn it.
Hoy, Rugby!
Hoy!
Hindi siya lumagpas sa linya.
Hyeong-sik.
Seong-jun!
- Kapitan.
- Seong-jun.
- Ayos ka lang ba?
- Hoy!
baliw ka ba Kung masugatan siya,
maglalaro ka ba para sa kanya?
Wala naman kayong kapareha.
Alam mo kung ano?
Baka mas magaling pa ako
sa shortie na yun o sayo.
Mas magaling ako
kaysa sa shortie na iyon.
Hindi. Huwag makinig diyan.
Hindi.
Mali ang narinig ko diba?
Oo, ginawa mo.
- Tumigil ka. Mali ang narinig mo.
- Hindi, narinig ko.
- Hoy!
- Ikaw anak ng isang asong babae!
Hyeong-sik.
- Hyeong-sik.
Hoy, mapaparusahan tayo.
Bakit?
- Hoy!
- Ano ang mali?
- Geez.
- Baliw bastard.
Hoy, ikaw anak ng asong babae!
How dare niya. Hoy!
Dugo. mukha ko!
Fuck!
Hoy, halika dito.
Halika dito.
Huminto ang lahat!
Pakiusap!
Ikaw ay patay na karne.
Ilipat.
KWARTO NG MGA GURO
Sa palagay ko ikaw ay isang coach din, pagkatapos ng lahat.
anong nangyari?
Ano sa tingin mo?
Ang Rugby Team ay nagdulot ng kaguluhan
at nasaktan ang aking mga manlalaro.
Ano sila? mga aso?
Nababaliw sila kapag nakakita sila ng bola.
Ang isang rugby player ay dapat na habulin ang bola.
- Seong-jun.
- Ganoon ba?
Kasalanan ng bola noon.
Dapat itong parusahan. Ibigay mo sa akin.
Ibigay mo. Dapat itong parusahan.
Ano ang dapat kong gamitin?
Ang Rugby Team ay pinagbawalan mula sa pagsasanay
hanggang sa karagdagang paunawa.
Ayaw na namin ng gulo
na dulot ng training nila na walang coach.
- Mayroon kaming isang coach.
- Hindi ba sinabi sa iyo ng iyong kapitan?
Pumayag ang kapitan ng rugby
na tanggalin ang iyong coach.
GYM: SHOOTING TEAM
FIELD: TRACK AND FIELD TEAM
SECOND HALF NG 2025
COMMON SPACE TIMEtable
Bilang kapitan, dapat kang nag-aalala.
Well…
Tungkol sa dismissal petition.
Kung pumasa ito, ano ang mangyayari sa aking koponan?
Sa pagkawala ni Ga-ram,
ipinapalagay ko na magiging mas mabuti ang mga bagay.
Makakahanap ako ng bagong coach.
Wala kang dahilan para pumunta dito.
Wala ka
ring dahilan para sumali sa seremonya.
Gusto kong umalis ang tagalabas.
Busy sa training ang ibang teams.
Hayaan ang Rugby Team,
na walang pagsasanay o coach,
maghanda para sa seremonya.
Bantayan mo ang iyong likod.
Itakda ito doon.
- Okay.
- Mauuna na ako.
Isa, dalawa, tatlo.
ayos ka lang ba?
Geez.
Huwag mong saktan ang iyong sarili.
Kung iisipin, iniinis ako nito.
Bakit ka pumayag na tanggalin siya?
Kailangang tanggalin siya
para makapasok ang tamang coach,
para hindi na mauulit ang mga ganitong bagay.
Diba kasalanan din ni Coach Ju?
Hey. Nauwi kami sa ganito
dahil wala kaming coach.
Hindi dahil kay Coach Ju.
Sa palagay mo ba ay malaki ang pagbabago
kung si Ju Ga-ram ang ating coach?
Hindi ako sigurado tungkol doon.
Ngunit alam kong binabalewala mo
ang aming mga opinyon dahil ikaw ang kapitan.
Itigil na natin. Nakarating na kami sa ilalim ng lupa.
Mukhang maganda sa akin.
WEIGHTLIFTING, TENNIS, FENCING
WESTLING, SWIMMING
Ang rugby ay…
"Tenis."
Maghintay ka.
Nagsulat ba ako ng rugby dito?
Hindi, sa tingin ko na-miss mo ito.
Hindi. Hindi ko ito isinulat. Alisin ang bola.
Bakit hindi maaaring maging bahagi ng seremonya ang Rugby Team ?
Nanalo ba ang iyong koponan...
kahit isang beses last year?
Bago ito magdulot ng malas sa ibang mga koponan,
ilabas mo.
Itigil ang pag-aaksaya ng oras.
Ilabas mo na lang kapag sinabihan ka na.
Tara na.
Okay. Gawin natin ito.
Natutuwa akong nagawa ko ito sa oras.
- Handa na ba ito?
- Oo.
Sisimulan na natin ang seremonya.
Sa ikalawang kalahati ng 2025,
nais naming makamit ang magagandang resulta
nang walang anumang aksidente o pinsala.
Susunod, magkakaroon tayo ng ating vice principal
at sports team manager.
- Isang rugby ball?
- Tatlo.
- Dalawa.
- Tahan na.
- Isa.
- Anong meron sa kanya?
Ilipat.
ano?
Idinikit niya ito sa ulo ng baboy.
- Ito ay natigil.
- Sa ulo ng baboy?
Tinusok nito ang ulo ng baboy.
Nakakabaliw yun.
Ikaw Ga-ram!
SUMUKO KA!
- BALIW!
- GALING!
EPILOGUE
ANG PANALO NA PAGSUBOK
How dare he botch it up!
Let's vote on his dismissal first.
Tulad ng alam mo, wala akong gaanong tikas.
- Say hindi!
- Lumayo ka sa aking paningin
at humiga hanggang sa umalis ka.
Bakit mo pinahihintulutan ang Rugby Team na iyon
mga hayop na sumali sa pagsasanay?
Koponan ng Rugby!
May practice match kami!
- Sapat na ba ito para manalo tayo?
- Kailangan mong matutong matalo nang maayos.
Hindi ko kailangan ng juicer
na nagtuturo sa akin kung paano matalo.
- Kinasusuklaman ako ng mga bata.
- Ginagawa ng buong bansa.
Sa lalong madaling panahon malalaman mo
na wala na silang pag-asa gaya mo.
Mayroon bang paraan para manalo?
Simula ngayon, maglaro na tayo ng totoong rugby.
Pagsasalin ng subtitle ni: Hye Won Yoon